மன்னா என்பது இந்தியாவுக்காக உருவாக்கப்பட்ட அமைதியான, ஆஃப்லைன்-முதன்மை பைபிள் — வாசிப்பவர்களுக்கும், அதேயளவு கேட்பவர்களுக்கும். ஒரு தேவாலயத்துக்குள் காலை சூரிய ஒளி நுழைவதைப் போல் இதைத் திறங்கள்: அன்பானது, அமைதியானது, விளம்பரமும் சத்தமும் இல்லாதது.

முழுமையாக ஆஃப்லைனில் இயங்கும்
ஒவ்வொரு முக்கிய அம்சமும் இணையம் இல்லாமல் இயங்கும். ஐந்து முழு பைபிள்கள் உள்ளமைக்கப்பட்டுள்ளன — ஆங்கிலம் (World English Bible) மற்றும் தமிழ், இந்தி, தெலுங்கு, மலையாளம் (Indian Revised Version) — நிறுவியவுடனேயே தயார். ரயிலில், கிராமத்தில் அல்லது விமானப் பயன்முறையில் வாசியுங்கள்.

வாசியுங்கள் அல்லது கேளுங்கள்
நம்மில் பாதிக்கும் மேற்பட்டோர் வாசிப்பதைவிடக் கேட்பதையே விரும்புகிறார்கள். மன்னா எந்த அதிகாரத்தையும் உங்கள் பைபிளின் மொழியில் சாதனத்திலேயே உள்ள டெக்ஸ்ட்-டு-ஸ்பீச் மூலம் சத்தமாக வாசிக்கும்; கிடைக்கும் இடங்களில் மனிதர் வாசித்த ஒலியையும் ஒலிபரப்பும் — எப்போதும் ஏதேனும் ஒன்றைக் கேட்கும்படி மென்மையான தானியங்கி மாற்றத்துடன். ப்ளே-யை அழுத்தி, வார்த்தை உங்களை நிறைக்கட்டும்.

இரண்டு மொழிகள், தனித்தனியாக
உங்கள் ஆப் மொழியும் உங்கள் பைபிள் மொழியும் தனித்தனி. தமிழ் இடைமுகத்துடன் ஆங்கிலப் பைபிளையோ, இந்தி இடைமுகத்துடன் தெலுங்குப் பைபிளையோ — உங்கள் இதயத்துக்கும் வீட்டுக்கும் ஏற்றபடி பயன்படுத்துங்கள்.

எல்டர் / எளிமைப்படுத்தப்பட்ட பயன்முறை
பெரியவர்களுக்கும், வாசிக்க இயலாதவர்களுக்கும், எளிமைப்படுத்தப்பட்ட பயன்முறை எழுத்தைப் பெரிதாக்கி, பொத்தான்களைப் பெரிதாக்கி, ஒலியைத் தானாகவே இயக்குகிறது — ஒரு அதிகாரத்தைத் திறந்தாலே அது சத்தமாக வாசிக்கத் தொடங்குகிறது.

ஜெபம், பின்னிப்பிணைந்தது
ஓர் அமைதியான ஜெபங்கள் பகுதியில் ஜெபமாலை (தெலுங்கு, இந்தி, தமிழ், மலையாளம் உண்மையான ஜெபங்களுடன்), சிலுவைப் பாதை, இயேசு ஜெபம் மற்றும் பல உள்ளன. ஒரு வழிபாட்டு நாட்காட்டி ஆண்டு முழுவதும் உங்களை வழிநடத்தும்; ஒரு தினசரி வசனமும் மென்மையான நினைவூட்டலும் வேதத்தை அருகில் வைக்கும்.

உங்களுடையதாக்குங்கள்
வசனங்களை ஹைலைட் செய்யுங்கள், புக்மார்க் செய்யுங்கள், தனிப்பட்ட குறிப்புகளையும் ஜெப நாட்குறிப்பையும் வைத்திருங்கள் — அனைத்தும் உங்கள் சாதனத்திலேயே சேமிக்கப்படும். வாட்ஸ்அப்புக்காக ஒரு அழகான பட அட்டையாக ஒரு வசனத்தைப் பகிருங்கள்.

வார்த்தையைப் புரிந்துகொள்ளுங்கள்
ஒரு வசனத்தைத் தொட்டு "இந்தப் பகுதியை விளக்கு" என்பதைத் தேர்வுசெய்து, ஒரு சுருக்கமான, போதகர் தன்மையிலான விளக்கத்தைப் பெறுங்கள் — ஆதரவுள்ள தொலைபேசிகளில் இது தனிப்பட்ட முறையில் சாதனத்திலேயே இயங்கும்.

வடிவமைப்பால் தனிப்பட்டது
கணக்கு இல்லை. விளம்பரம் இல்லை. கண்காணிப்பு இல்லை. எப்போதும். உங்கள் குறிப்புகள், ஜெபங்கள், ஹைலைட்கள் உங்கள் தொலைபேசியை விட்டு வெளியேறுவதில்லை, கிளவுட் காப்புப்பிரதிக்கும் நகலெடுக்கப்படுவதில்லை. பைபிள்களைப் பதிவிறக்கவோ, வாசித்த ஒலியை ஒலிபரப்பவோ அல்லது (விருப்பப்படி) ஒரு பகுதியை விளக்கவோ மட்டுமே மன்னா இணையத்துடன் இணைகிறது — உங்களைப் பற்றி எதையும் சேகரிக்க அல்ல.

மன்னா என்றால் "வானத்திலிருந்து வரும் தினசரி அப்பம்." அது உங்களுக்கு அப்படியே இருக்கட்டும்.
